Asunto: Seguimiento urgente – Factura AE-990 pendiente de pago



Hola equipo,

Esperamos se encuentren bien.

Les escribimos para dar seguimiento a la factura AE-990 correspondiente al servicio de transporte de la Turbina X-1 y el Módulo Satelital M-22.

De acuerdo con nuestros registros, el servicio fue completado en tiempo y forma el pasado 3 de marzo, sin incidencias reportadas.

Sin embargo, a la fecha no hemos recibido confirmación de pago.

Agradecemos puedan indicarnos el estatus, ya que este retraso está impactando nuestra planificación operativa.

Quedamos atentos.

Saludos,
Ricardo Méndez
AeroEnvios