Cliente_1: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_2: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_3: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_4: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_5: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_6: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_7: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_8: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_9: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_10: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_11: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_12: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_13: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_14: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_15: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_16: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_17: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_18: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_19: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_20: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_21: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_22: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_23: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_24: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_25: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_26: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_27: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_28: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_29: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_30: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_31: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_32: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_33: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_34: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_35: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_36: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_37: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_38: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_39: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_40: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_41: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_42: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_43: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_44: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_45: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_46: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_47: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_48: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_49: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_50: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_51: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_52: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_53: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_54: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_55: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_56: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_57: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_58: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_59: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_60: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_61: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_62: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_63: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_64: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_65: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_66: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_67: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_68: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_69: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_70: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_71: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_72: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_73: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_74: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_75: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_76: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_77: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_78: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_79: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_80: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_81: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_82: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_83: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_84: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_85: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_86: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_87: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_88: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_89: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_90: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_91: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_92: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_93: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_94: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_95: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_96: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_97: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_98: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_99: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_100: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_101: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_102: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_103: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_104: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_105: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_106: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_107: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_108: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_109: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_110: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
Cliente_111: No se integra bien con nuestro sistema actual.
Cliente_112: Necesitamos compatibilidad con herramientas de terceros.
Cliente_113: El costo no justifica el valor percibido.
Cliente_114: La integración con APIs externas es limitada.
Cliente_115: Nos interesa, pero el presupuesto es una barrera.
Cliente_116: Buscamos soluciones más abiertas.
Cliente_117: El equipo técnico menciona problemas de interoperabilidad.
Cliente_118: Preferimos plataformas que se conecten fácilmente con nuestro ERP.
Cliente_119: La falta de integración genera retrabajo.
Cliente_120: El precio es demasiado alto comparado con otras soluciones.
